o meses lleva en una cárcel tailandesa
al español Daniel Sancho está acusado de
asesinar y descuartizar al cirujano
colombiano Ed
[Música]
[Aplausos]
H
[Música]
[Aplausos]
Oh
[Música]
di
estoy muy contento ahora mismo porque
mientras que estaba sonando la intro tío
me acaban de enseñar una cosa nueva de
lo que estábamos hablando detrás de
cámara luego te lo digo luego te lo digo
luego te lo digo y te lo voy a enseñar
Buenas noches familia Qué tal estáis
Bueno espero que cojáis el fin de semana
con mucha fuerza pero ya sabéis que aquí
no paramos de currar y hoy fíjate Cómo
es el contraste que he grabado un falso
directo porque va a ser un falso directo
vale No no os voy a mentir para el
domingo con Kiko matamoro esta mañana he
grabado con Kiko matamoro vale que lo
tendréis ustedes el domingo más o menos
a la misma hora de hoy Okay aquí en este
canal hemos tenene una charla bastante
interesante con tu amigo Kiko Oye se me
ha olvidado preguntarle por ti le tenía
que haber preguntado Oye el cabrón este
que te hecho el otro día la contraria en
el programa qué no pero muy Mao el
hombre o sea muy simpático muy muy
agradable hemos echado ahí una mañanita
Charlando vale lo tendréis el domingo el
domingo Hoy estamos aquí con el más
grande del train José Cómo estás trib
Art qué paso tío El más grande
físicamente Sí qué pasa buenas tardes
tío bueno y camino y para mí el más
grande a mí los números no me dicen la
nada a mí los números son simbólicos
mira hoy veía un un hilo de Joe Hunter
que que hablaba del tema de las
estadísticas no porque te ves a canales
con 700000 suscrip que tienen las misma
visita que canales que 150.000 no sí eso
lo he visto t me he dado cuenta 600,000
qu pasa es no sé por qué pero s lo he
visto eso es temporal yo aquí en este
canal principal Eh hay hay épocas que he
tenido vídeos muy potentes no la época
de todo lo que hemos tratado Daniel
Sancho e todo lo que hemos tratado de
cuando el santuario de Fran todo lo de
Didi también y sin embargo hay otros
temas que mira hay un tema ahora super
viral que es lo de Marifer Centeno y Mr
doctor y he hecho ya dos o tres vídeos y
no a mí no me engancha tío luego hay
canales parece que dicen que algo he
escuchado algo no pero no no estoy muy
puesto de que ad gazaba con tinta de
Bolio o era puede ser él defiende él
defiende que no se diga eso porque
marif claro es una grafólogo que que se
supone que que tiene una O sea que que
ha estudiado las ciencia que es
pseudociencia en realidad que a través
de lo de la escritura de la gente sabe
leer tu personalidad no Oye pues mira
eres un chico inseguro pero eres muy
tranquilo bueno eso de seudociencia es
relativo en España está la grafología
forense eh Y se usa O sea quiero decir
se pueden saber por ejemplo mira te voy
a decir una cosita por ejemplo que mucha
gente no sabe cuando por ejemplo hay un
crimen en el que hay implicada gente que
no es española gente que no es española
por ejemplo imagínate un crimen en el
que es una pareja ella es española a lo
mejor y él es
eh alemán o sueco portugués pero habla
español y se comunican por WhatsApp a
través de español ha habido crímenes en
España en el que uno de ellos ha fingido
ser la otra persona Bueno pues aú
escribiendo en español por Cómo hablan
la gente que ha estudiado ese esa
ciencia sabe perfectamente si el que
está hablando es la persona que está
escribiendo y además te dicen hasta la
nacionalidad de la persona o sea Pueden
saber si el que está escribiendo es un
alemán escribiendo en español o es un
sueco escribiendo en español o es un
serio sí señor por lo visto hay ciertas
connotaciones que
ellos Yo entiendo que puede ser que se
averigüen cosas a través de la escritura
de hecho aquí en España pero aquí en
España se llamaba de otra forma creo que
es no grafología sino caligrafía o te
voy decir porque yo conozco a la mejor
que hay en España que desde aquí se le
mando un saludo
se se llama Sheila keral Yo la he
entrevistado es la mejor por eh
caligrafa No caligrafa creo como se dice
porque Además ella es la que dirige creo
que dirigía el
[Música]
eling linguista Española y ella es
lingüista forense que se llama lingüista
forense eh ch quer es una lingüista
forense española investigadora tal tal
tal titulación eh interpretación y otas
lingüista es lingüista lingüística que
se llama lingüística pues pero ella
dirige es fundadora y directora de
laboratorio es lingüística forenses aquí
lingüística pero claro Es que lo que
pasa es que por ejemplo no son peritos
caligráficos y todo el rollo Este
calígrafos caligráficos calígrafos
calígrafos nosotros yo enteres al seo o
no me si loot interes al seo aquí que
era un tema de una carta de Rocío Jurado
Que si le había escrito para Ortega o no
y se averiguaba no que tú sabes en base
a cómo escribe la letra si es ella si no
es ella si Escribe más rápido si escribe
por la profundidad también o sea estaba
nerviosa si no estaba nerviosa si se
hizo el mismo día todas las letras si no
se hicieron el papel no te dice eh A lo
ha llevado ya más allá porque es la
típica que se pasea por todos los
programas estos de de la mañana de de la
tele y demás y entonces Claro Ella dice
que puede puede puede ayudarte a
adelgazar escribir que si tú escribes
que si tú escribes para arriba que si tú
escribes de color azul el color azul
viene muy bien para adelgazar [__] que
con la escritura puedes Oye escúchame
Dale caña escribe ahí para arriba pero
voy a tener que escribir siete libro
como el de Sancho de claro a mano a mano
ahí para sudar Pin Pin p ya está que te
que que escribiendo puedes mejorar tu
tus enfermedades intestinales que ya se
le ha ido la la la olla sea a m a mí me
recuerda los típicos charlatanes estos
de la tele que que en una bola de
cristal dice que te averiguando el
futuro pues así como escribiendo se te
olvidan las cosas te pones a escribir se
te olvida todo lo demás pues así claro
no te duele el estómago porque que te
olvidado y hablando de escritura qué tal
va eh ese libraco [__] pues va muy
bien lo que pasa es que lo que es
promoción promoción ya me dijeron los de
Penguin yo corta un poco la promoción no
hagas mucho porque ya salimos nosotros
lógicamente no Entonces no estoy
promocionando mucho el libro Es cierto
que se sigue vendiendo creo que es el
segundo más regalado en España el
segundo libro más regalado en España en
Amazon Pero podemos decir o no se puede
o sea cuántos han vendido se puede decir
sí eh yo llevo ahora mismo
aproximadamente unos 1700 libros
vendidos yo libro arriba libro abajo
yo ahora mismo y libro autoeditado sin
promoción aena ya sabis vinimos aquí
Algún canal más pero no se ha
promocionado Porque aquí se parar por lo
de Penguin no me dijeron Oye
eh Y bueno ya lo tenéis en preventa en
todos sitios ya está en el cor inglés
Está en la casa del libro está en fenac
con Penguin lo tenéis ya en preventa en
todos los sitios podéis meter ustedes
metéis en Google Daniel Sancho toda la
verdad y nada más que la verdad y te
salen todas las papelerías todas las
librerías en la que y el día 30 ya lo
tendréis físico en las papelerías en las
librerías incluso la librería de tu
barrio v y lo pides si no lo tiene y te
lo trae y bueno y en promociones Pues
sabes que tenemos programado algo aquí
en contigo cuento contigo que ya lo
hablaremos a la gente ya se lo
contaremos a la gente si eres capaz tú
de promocionarlo en sillo sin m al lado
contaremos a la gente y luego vamos a
hacer una cosita que Vais a venir a
vernos a nosotros no a que os lo firme
trium y yo estaré al lado haciendo el
payaso no tú tienes que hacer una charla
Se va se hacer una
presentación el protagonista el
protagonista eres tú Que es tu libro y
que le firme el libro y pueden venir
hacerse foto contigo y demás que será mu
pronto no O sea en plan un par de meses
cre principio imagino que para primeros
de febrero Entiendo entiendo que será
para el primeros de febrero porque el
libro sale el 30 de enero en formato
físico luego también se va a poner en
las marquesinas de Madrid o sea en los
autobuses en el metro cartelería yo ya
tengo los carteles Ya tengo los carteles
son una chulada y yo la cara de mi en
los autobuses eh No no el libro el libro
yo no salgo gracias a Dios escucha me
hice la foto me la foto para el libro
que LL un fotógrafo Ya te la enseñaré
bueno el libro el libro de dan Sancho
en la cartelería de los autobuses luego
también va promoción en todas las redes
sociales de meta y
de y de Google o sea YouTube y todo eso
va super promoción pagado por por
Penguin y bueno notas de prensa
entrevistas y todo eso que lo lleva ya
lo llevan ellos es ya no lo llevo yo y
todo eso a partir del 30 de enero así
vamos aquí ya que aquí ya que estábamos
comentando lo que s Es cierto que todo
aquel que quiera el libro ahora mismo
todo aquel que quiera el libro todavía
el autod que está en venta comprar en
Amazon hasta el 7 de enero que se quita
y se va de la venta ya el autoeditado y
ya ya hasta el 30 no Pueden comprarlo o
si lo quieren firmado ya saben es un
mail a sanoli gmail.com nosotros vamos a
poner todavía el libro no en la en la
descripción esteo está en venta el autod
ditado hasta el ahora vienen muchos
regalos de Reyes Habrá gente que lo
quiera comprar Yo entiendo que luego
pengi pengu no p Penguin pengin luego lo
venderá también Y seguramente No no va a
parar de vender eso va a ser de locos no
O sea conozco youtubers que han vendido
con Penguin Jordi wl por ejemplo lleva
ya unos cuantos de libros per Igualmente
habrá mucha gente que lo quiera comprar
ahora para reyes y es una época adems
jord desde aquí tengo que decir que es
el mismo editor que el
mío es el mismo Ah bueno claro Oye tiene
que pero aparte ser la misma editorial
el editor es el mismo o sea el editor es
la persona que te lleva dent de las
editoriales hay unas personas que son
las que te llevan Pues el editor vaya
con s eh tenemos que hacer un
llamamiento que que Jordi tiene que
invitar a trium al podcast eh Un día
porque vamos lo malo es que cuando lo
conozca me lo va a querer robar Pero
bueno se lo prestamos se lo prestamos
porque cuando te conozca si te va a
invitar 100% o sea él lleva mucha gente
así interesante para e charla de de caso
y [__] quién mejor que tú Seguro 100%
que te va a invitar cuando te conozc
Bueno tú sabes que vienen cosas muy
interesante del caso Daniel sancho a
partir de este primer trimestre que
todavía no podemos así decir y va a est
muy interesante la cosa se va a quedar
no podemos decirlo no se debe a mí me
han dicho que no yo te escucho a ti
decir alguna cosa ya pero me han dicho
no puede no puede digo porira no está
contando te has chivado tú pero yo es
que yo no chado no me metas Pero bueno
no a ver bueno ya se sabe que hemos
grabado un documental se sabe que hemos
grabado un documental Pues nada o sea
está próximo no vamos a no vamos a hacer
spoiler No ni se pueden hacer detalles
ni se pueden decir nada Así tiene mucha
calidad eso se Loc tiene mucha calidad y
está muy guapo vale eh
tiene muchas cosas extras no solamente a
nosotros no sino que participan muchos
profesionales periodistas también
eh Y ya está grabado en todos los países
implicados de hecho yo creo que el
teaser te lo van a dar a ti para que
para que tú saques el No a mí no a mí No
yo no me lo van a dar no no a mí no me
han dicho que me lo vayan a dar ti se lo
sacarán ellos en promoción yo juraría
que nos dijeron que sacáramos nosotros
el me lo dan de [__] madre no creo que
no lo den Supongo que lo sacará la la
plataforma que saque el documental
nosotros no creo yo que ojalá no den el
T si nos lo dan de [__] madre pues yo
creo que sí yo creo que que quedamos en
eso eh que nos lo daba para que nosotros
lo pusiéramos aquí no sé si en un
directo o que lo subiéramos cada uno al
Canal o lo que sea pero a lo mejor lo
soñado pero vamos yo para mí que s vamos
Igualmente si no lo promocionamos
nosotros lo vamos a mencionar cuando
salga O sea que que sí que mandaremos
gente va alucinar yo que la gente va
alucinar aparte después más cosas muchas
más cosas Ya veré el año que viene va a
ser muy interesante el año que viene va
a ser muy interesante el año que viene
Oye nuestras vidas van a ser muy
interesantes pero a nivel personal pero
muy
interesante por cont una cosa de lo que
te conté te contar una cosa a ver qué te
parece ya te contar vale vale que
escúchame hablando de libro antes de que
entre juango ahora va a entrar juango
espina Pina Pina directazo te digo digo
porque esta mañana le ha pegado un zasca
Juan a la de la televisión española no
lo he
visto
conab hablando conaba la presentadora
con Juanjo Y en lugar de llamarlo Juano
le ha llamado Juanjo y ha saltado y le
ha dicho qué le he dicho Juanjo yo
también ahora y ha dicho espina espina y
es espina y y de salta le dice mira
Perdona pero es que mi nombre es juango
con g no con j así se lo ha dicho de
Juan Gonzalo si se lo ha dicho se ha
quedado la presentadora se quato cortada
tío oste pues tú tú te puedes creer que
yo me crea que se llamaba Juan Juan
Quería que era Juanjo lo comentaré yo la
primera ve lo llamaba Juanjo eh lo
comentaré que era Juanjo yo creía que
era Juanjo pero se ponía juango por el
juego de palabras no y y que se lo había
puesto él así de cariño Ah pues mira
bueno saberlo Yo es que hablo muy mal de
todas maneras sabes yo que se me olid
los nombres o sea yo directamente que
soy disléxico no coña tengo un puntito y
tengo el problema con la izquierda a la
derecha A ver no es que sea disléxico
del todo pero si tengo un punto y por
ejemplo cuando voy en el coche me dice
mi mujer para dónde digo para la derecha
la izquierda o sea que las confundo y
los nombres se me olvida o sea yo para
los nombres soy pésimo mi hijo es Zurdo
no sale el padre
[Risas]
surd dos no el el mío surdo el mío surdo
dio mira que curioso di que los Sur su
ser más inteligente que los dicen ell yo
no lo sé Este es un espabilado este ya
es un zorro pero que que sí sí es
escribe con la izquierda a mí siempre me
ha parecido que con la izquierda se pero
claro es la impresión que que a ti te da
un diestro no estando acostumbrado pero
que no dicen que tiene buena letra y que
pueden tener perfectamente letra y
dibujar bien y todo el rollo no tiene
nada que ver mi padre pintor y dibujante
y mi padre nació Zurdo Sí mi padre pinta
que te calas y disculpe nació Zurdo pero
en aquella época obligaban a los zurdos
a escribir con la derecha Y entonces mi
padre hoy por hoy es mi diestro mi padre
usa las dos manos da igual la izquierda
que la derecha porque se creían que se
podía curar y mi padre usa las dos manos
pero usa las dos manos igual o sea mi
padre escribe igual con la izquierda que
eso es buenísimo tío como yo digo Y
estás cansado de escribir con la derecha
y escribes con la izquierda mi padre usa
las dos manos [__] Qué bueno gracias
Pero porque chico que hablando de
escribir que lo estuve viendo
viniendo para casa que Daniel Sancho ha
terminado su libro eso dice tí ha
llevado 80 páginas ya terminado 85 pero
polémico eso porque por una
parte claro nosotros lo vamos a Comenta
porque vamos a
ver pero se supone que el libro trata
sobre el caso o es un libro que primer
momento lo que escuché que estaba
haciendo era un libro de Sub vivencia
que ya ves t la vivencia de Daniel
Sancho que ser super interesante me
levanto por la mañana me acuesto por la
noche durante el día me gasto dinero
pero en fin no sé cuál sera su vivencia
y y ahí iba a comentar el tema del
crimen pero luego lo último que he
escuchado el último que me ha llegado es
que ha hecho un libro para negociarlo
con una plataforma para hacer la serie y
entiendo que a la plataforma la vida de
Daniel Sancho le importará una puerta
[__] y lo único que le importaría ser
en momento al crimen Así que entiendo
que será sobre el crimen luego también
hablaron de un título decían que el
libro se iba a llamar true crime o sea
se comió la cabeza tela
eh Te lo juro y no sé más no no sé que
tampoco s es que como se dicen tantas
cosas que llega un momento uno en que ya
no sabe ni es que a lo mejor después nos
encontramos de repente con que el libro
trata de una historia de amor que se
inventa o sea ficción
vale con un no sino algo ficticio
sacando sus dotes de imaginación que
tiene porque la tiene No
pero el libro entiendo que ahora cogerá
se lo dará a papá para que papá coja y y
conta con las editoriales pero
complicado no no aquí en España se han
hecho ya libros de por ejemplo el el
asesino de de la guardia urbana de López
que mató a Pedro con junto con su pareja
Rosa Peral pareja de Pedro escribió un
libro en prisión y está a la
venta pero por por editorial Sí sí por
editorial sobre el
crimen hay algunos criminales que han
escrito el libro aquí en España está
permitido en Estados Unidos no Sí claro
permitido otra cosa es que la gente se
quiere gastar dinero no en Bueno si si
saca un libro vende y tiene éxito
imagino que las ganancias se le
podrán embargar para que pague lo que
tiene que pagar la familia rieta eso era
tío te he dicho antes fuera de cámara
tío escuché otra cosa mal lo del libro y
otra cosa más que el padre negociando
con Netflix eso cierto eso eso lo
escuché lo leí yo porque hay un programa
que se llama el gordo y la flaca o algo
así puede ser que no sé si es de
Colombia o de no sé dónde y sacaron eso
o sea fue hace TR días dijeron que
Rodolfo Sancho estaba negociando con
Netflix una serie una película sobre su
hijo pero ese ese programa no sé si es
Colombia o qu es latinoamérica pero no
sé si pero en ese programa trabaja el
Jordi Martín sí que fue el que sacó lo
del nilson fue el primero que lo dijo y
luego ya salió en código 4 en código 10
código fue el primero que lo sacó es que
hombre a ver lo veo una exclusión un
poco rara No porque no se equivocaron Eh
no se equivocaron es verdad pero bueno
sí es raro es raro yo la verdad que
además porque también dice no lo está
negociando en Tailandia y el padre no ha
ayudado a Tailandia más O sea en el
padre y una madre no Dime la la el
documental de Marta del Castillo habla
el hermano de carc sí documental Marte
Castillo es un pedazo de documental
sabes quién es el productor no sabes
quién es uno Nacho es uno de los que Ah
eso te va a decir digo creo que tiene
algo que ver na chava pero no sabía que
era productor directamente que yo me
imagino que al hermano de vamos No lo sé
a lo mejor la ha hecho gratis pero me
extraña que ese hombre haga nada gratis
verdad el hermano de carcaño no sé te te
cendido que haban pagado también te digo
una cosa el hermano de Miguel carcaño
está suelto O sea quiero decir es No
culpable para la justicia quiero no es
lo mismo Daniel Sancho que es el hermano
de de Miguel carcaño ya pero Rodolfo Sí
pero Rodolfo si negocia algo es
eh lo que ha hecho su hijo o sea quiero
decir vamos a ver el hermano de carcaño
salió en el documental para hablar de él
su implicación en el crimen de que no
tenía nada que ver etcétera etcétera
etcétera llegado el momento que luego
una gran parte de la sociedad española
crea otra cosa entre los que yo
personalmente me incluyo Eh no quita que
esa persona a nivel judicial y a nivel
social está libre o sea está absuelto
del crimen de martar de Castillo Es más
no se le puede volver a juzgar por lo
tanto no estaría cumpliendo ninguna ley
ni aquí ni en Estados Unidos por ejemplo
no pero el padre de Miguel carcaño Sí
porque u per Daniel Sancho Sí porque se
estaría lucrando con el crimen del hijo
porque se va a hacer una serie sobre el
crimen de Daniel Sancho me entiendes lo
que te quiero decir o no o sea es luo
para él personalmente no podría salir en
Estados Unidos no estados aquí Es legal
aquí Es legal en Estados Unidos no por
del hijo de s pera aquí Sí
aquí de la cárcel y vamos a ver aquí en
España por no se hacen muchas cosas
porque luego la gente coge y funea o
funa no se llama yo que s mu muy Boomer
para eso Pero por qué pasó con por
ejemplo con la con los padres del cuco
en la noria creo que fue Sí claro Qué
pasó pu lo mismo pero tú te crees que
aquí mañana sale Miguel carcaño de la
cárcel y un programa ofrece dinero y lo
entrevista y no es ilegal otra cosa es
que no lo hagan pero no es ilegal es que
por ejemplo con lo de la madre del cuco
se hizo la la cancelación incluso del
programa de La Noria no el cuco menor
deedad pero
luego lo queocupa menor de edad que
tenía 15 años quiero decir o sea vamos a
ver yo Fu uno a a la noria por la madre
del cuco Cuco 15 años que con 15 años no
se tiene el mismo conocimiento de causa
ni el mismo que para m el cuco es
una me callar a ver pero tenía 15 años
las cosas como son s dan Sancho tiene 30
y aquí se trata la familia de dan Sancho
como si fuera tal y se le está pagando
cada vez que van a los platos a al
abogado a la otra entend o
diferente rasero al final se ha hecho un
diferente rasero con con lo de la madre
del cuco como que la gente se ha hecho
en sía y cancelaron el programa incluso
pero yo he visto en muchas más ocasiones
familiares de asesinos de tal que hace
poco llevó la las sonsoles al padre de
Rosa Peral claro plito melancólico pero
no le pagó iba de
gratis bueno no no sab hay muchas veces
seguro que por ejemplo le han pagado al
hermano de carcaño Yo no creo que este
tío participe ha participado un montón
de reportajes de la sexta también ha
participado en unos cuantos sitios yo no
creo que este tío lo haga gratis O sea
qué interés tiene si tendría interés de
quitarse no de del mapa lo máximo
posible claro No sé Bueno pero al fin de
cuenta vuelvo a repetir lo mismo el
hermano de Miguel carcaño y es culpable
ante la justicia y está
absuelto no pod buenes ver veremos a ver
si hombre a ver eh si tenemos como true
crime No si tenemos un documental en
Netflix también va a estar muy guapo Oye
que Nosotros hemos participado hemos
hecho un documental en YouTube hemos
participado en una plataforma si lo hace
Netflix Pues también lo no me extrañaría
porque netfli ha hecho documentales de
de casi todos los casos mediáticos no
Sino de todos y va a estar muy bien
porque la verdad es que siempre han
hecho todo mu bien depende de En qué se
basen porque de Case es un malísimo a mí
no me gusta y el de Mario biondo tampoco
me gusta o sea son malísimos Netflix
Tiene buenos documentales Sí el de Marta
del Castillo cuando sacó operación
nenufar de de asunta basterra es muy
buen documental hizo por ejemplo ahora
hablando de series hizo la de el cuerpo
en llamas de Rosa Peral y y Albert López
y es una serie dramatizada no es un
documental y está muy bien sin embargo
las cintas de Rosa Peral es un cagadón
brutal o sea es una basura eh Netflix
tiene claros y oscuros dentro del trine
tiene claros y oscuros tiene
documentales buenos Marta fue el mejor
eh el de Marta el castillo fue hay
documentales buenos Marta del Castillo
es muy buen documental sobre todo el
último capítulo es espectacular me
encanta
las tres cuartas partes del último
capítulo son espectaculares luego por
ejemplo operación en unf de asunto
basterra es otro pedazo de documental en
hbo tenéis el de Rocío bico que es otro
muy buen documental muy muy muy bueno o
sea hay hay documentales que están muy
Ese fue el que salió en hbo fue el de
Rosi ovicon en rovic HB el de fue viral
un par de años bueno el año pasado creo
no por ahí sí de que salía hablando
dolores Vázquez sí recuerdo yo que que
yo hice un vídeo y Antonio dí en su
canal hizo un vídeo comparándolo con su
caso que lo culparon mediáticamente
porque María Teresa campo hizo un
especial la TR que ver lo que hicieron
con é con lo que hicieron con con en
primer lugar estamos hablando de cosas
muy diferentes Sí pero ent F pero no
digo por la fecha más o menos no que
pero Vázquez fue muy fuerte tío Vázquez
fue en fin por el abogado de de la madre
de de románico y que todavía sigue
diciendo que es culpable es nuestro
amigo monte
sí Montes sigue diciendo eso Montes es
el abogado de la madre de Rocío bico y
todavía está ahí 13 y sigue Mira el
documental coment en su dí A lo mejor
esto de Monte que tú me estás diciendo A
lo mejor lo comentamos en el vídeo pero
como no he vuelto yo a echarle cuenta
mon porlo el abogado
de mira esa mujer me cae de [__] madre
y en el caso de
Montes es abogadoa yo conozco a itaa
claro Yo no te jod pues
Montes la tuvimos la no no Yo fui el que
te pus en contacto con ella porque tuve
un problema con Axel o no sé qué y
después de ahí pas con auron que hice yo
una videollamada con ella y con Auro y
con vín entre ellos para que arreglaran
sus cosas Pues itaa el abogado de Ita
Isa es García Montes no sabía yo que era
su abogado García Monte garcí Monte
lleva muchos casos sí lleva mucho sí sí
sí a ver es mediático muy buena estima
yo hablo con ella y cuando te comenta
dice No a mí me ha hecho un gran favor a
mí sea bueno hay gente que la la familia
de ros urado también sí Bueno pero son
temas legales No aquí estamos hablando
de temas penales son cosas diferentes Sí
ellos son de cosas de estas de por
ejemplo levado Rafael amargo y es tema
de narcóticos y tal que es diferente Es
que cada cosa es diferente eh No lo pero
es raro porque normalmente los abogados
suelen estar especializado en una cosa
que su bu tiene un bufete abogado y
dentro de ese bufete Lo que pasa que es
la cara visible Cuando son famosos sale
él pero él tendrá imagino yo no sé cómo
trabaja García Montes pero imagino que
para el departamento económico tendrá un
abogado específico para el departamento
de penal otro que será él imagino o el
hijo par o sea tendrá diferente y lo que
pasa claro un Rafael abargo va a salir
de la cárcel o va al juicio y va a ir
con el otro la cara visible es él no
pero yo imagino que no entenderá lo
mismo de narcóticos que de penal que un
abogado se especializa en una cosa no
Oye quieres dar un poco de contexto al
por qué estamos aquí hoy antes de que en
cualquier momento entrará juango que me
dijo que entraba a esta hora Así que si
quieres darme un poquito de contexto de
lo que ha pasado que es muy fuerte muy
fuerte Yo no me lo esperaba para nada yo
no sé si no lo esperamos nadie de hecho
Fíjate si no lo esperábamos nadie que la
filtración no viene por parte de las
personas que han presentar el recurso
resulta que Ah te voy a poner en
contexto ya sabes que se se dictó
sentencia en el caso de Daniel Sancho el
29 de agosto de de este año y dieron un
mes de plazo para presentar el recurso
recurso que se podía ir prorrogando
Durante cada vez que la defensa pues
decía Oye qué tal en un primer momento
salió juango diciendo pues no vamos a
presentar recursos nosotros estamos
contentos con la sentencia eh pen cadena
perpetua que es lo que quería la familia
y la indemnización han sido 105 O 106000
creo que era es baja Pero bueno ellos se
adaptaban ellos se conformaban con los
años de cárcel que le habían caído a
Daniel no Y bueno pues la defensa decía
que sí que ellos iban a recurrir
empezaron a pedir aplazamientos pidieron
aplazamiento el 29 de septiembre se le
concedió uno para el 29 de octubre 29 de
octubre pidieron otro para el 29 de
noviembre y ahora tenían otro que tenía
que cumple ahora el 29 de diciembre y lo
que no nos esperábamos nadie es que el
29 de noviembre se presentó un recurso
por parte de la familia rieta eh o
delacho de abogados
tailandés a la familia rieta Sí pero no
se ha sabido nada hasta que ayer por lo
visto ese recurso el juez lo admite Y
qué pasa con los recursos cuando el juez
lo admite que da sea da
al resto de las partes claro según ha
dicho juango esta mañana a él le consta
que en el momento que se ha dado
traslado a Fuentes cercanas de la
defensa pues parece ser que de ahí ha
salido la filtración del recurso no Ju
yo te puedo garantizar que no ha
filtrado y y nada automáticamente ayer
yo estaba yo estaba haciendo un café con
triunfo en la mañana no recuerdo si a
las 11:30 o cosa así o las 12 no me
acuerdo y me habló Joaquín Campos dice
mira t lo que ha sacado que diario
porque sacó la noticia diario fue el
primero Daniel m cre se llama el
periodista y tada leí [__] no me jodas
me quedé con el culo se han quedado
todos con el culo torcido como se dice
aquí y nada de hecho digo Bueno voy a
informarme todo lo posible voy a voy a
ver voy a tirar no de de contactos y tal
acabé el directo y empecé a comunicarme
con la gente me dijeron que sí tal me
mandaron recurso estuve viendo el
recurso lo tengo entero traducido y
efectivamente han presentado un recurso
por el cual Eh pues exige no O sea
ellos basándose en en el juicio
entienden que que no está la pena acorde
a Como debería de ser no O sea ellos
reconocen por ejemplo el buen hacer del
juez cuando en un primer
momento declara a Daniel Sancho culpable
de asesinato premeditado y le conmuta la
pena por cadena perpetua porque había
colaborado al principio pero claro ahora
dicen llevamos tres meses desde entonces
en el que no se ha mostrado
arrepentimiento en el que sigue diciendo
que es homicidio involuntario en el que
no ha reconocido los hechos en el que no
ha pagado entonces entendemos que se
debe de aplicar la pena máxima en
Tailandia que es la pena de muerte en
este caso no porque
eh la causa por la que se le dio en su
momento ese esa conmutación no se cumple
O sea si en un primer momento colaboras
Y dices yo no la vi desde el primer
momento Claro pero es que llevamos tres
meses dándole vuelta a la perdiz y aquí
no ha cambiado nada entonces ellos
Exacto Ahí vamos entonces ellos se basan
en varias cosas no ellos dicen por
ejemplo eh Además te lo ponen en el
recurso muy claro te dicen por ejemplo
cosas como eh cosas como por ejemplo que
dicen eh es un asesinato muy cruel que
ha creado miedo en la sociedad
tailandesa que ha perjudicado a nivel
público a la sociedad y a los negocios
tailandeses que además eh necesita que
se haga una sentencia ejemplarizante
para que otros turistas no entiendan que
aquí somos eh gente que pasamos la mano
al turista que viene Entonces basándose
en ese tipo de cosas pues ellos le piden
al juez que revise y que se aplique la
pena máxima no y aparte empiezan a
hablar del tema de la indemnización
Claro tú tienes que tener en cuenta una
cosa Bueno tú lo sabes mejor que nadie
cuando hay un recurso no se pueden
aportar pruebas nuevas Te tienes que
basar con lo que se ha entregado en el
juzgado No pero lo han hecho muy bien
porque ellos lo que han hecho ha sido
con lo que hemos entregado ahora la
indemnización la vamos a pedir de otra
manera en lugar de pedir la
indemnización de forma que van pidiendo
el daño moral que en Tailandia no se
puede pedir ellos que han han dicho
vamos a ver el Ju lo único que ha tenido
en cuenta para darle indemnización a los
padres de Edwin Arrieta han sido su
manutención durante 9 años y les ha dado
106000 Pero claro eh los padres de Win
rieta tienen una cuidadora que la pagaba
Edwin Arrieta una cuidadora debido a una
serie de enfermedades que ellos padecen
tien que ser trasladados a hospitales
tiene que ser o sea una serie de gastos
que esa cuidadora se encargaba de hacer
No y esa cuidadora era darling que tiene
un contrato y de hecho tienen el
contrato se presentó en el juicio Eh
entonces le dicen al juez pedimos que se
hagan cargo también de los gastos
generados de esa cuidadora o bien
manteniendo el contrato de darlen que
ascendería durante 9 años o sea 90.000
creo que es al final o contratando a uno
especializado que saldría por tanto es
mucho tres veces más caro que lo que
sería contratar a dar no entonces ahí le
dan a elegir al juez que coja una opción
o otra no luego otra cosa es la que se
basan para seguir subiendo
Esa esa indemnización es en las
enfermedades que tienen los padres que
también se entregó en el juicio que está
en dentro de de la documentación que yo
la tengo los partes médicos sellados y
anten notario tanto del padre como de la
madre tienen una serie de enfermedades
crónicas coronarias eh renales y demás
que precisan ciertos cuidados en un
futuro pueden tener ingresos operaciones
y entonces pues se hace un cómputo se
han ido al hospital del corazón de
Bangkok han visto lo que valdría
mantener a estos pacientes y han hecho
un baremo y han dicho Bueno pues estos
pacientes si duran 9 años pueden tener
un gasto médico de X dinero gasto médico
que cubría su hijo que era cirujano
tenía quirófanos y además se encargaba
él de llevarlos a cabo Al haber matado a
su hijo estos gastos los tienen que
afrontar ellos por lo tanto exigimos que
se incrementen tanto más también la
indemnización no Perdona que te
interrumpa Pero tenemos por aquí a
juango y mira hoy tengo que deciros
además va a explicar mejor que yo está
haciendo además un esfuerzo extra
especial porque quería entrar a
saludaros que yo llego a saber que está
en el cumple de su Peque y para mí eso
sagrado y no lo deo entrar pero él me ha
insistido en que quería entrar a
saludaros Así que un placer tenerte por
aquí juango Cómo estás amigo Hola Javi
un fuerte abrazo triun Muchas gracias
por darme la oportunidad de entrar en
vuestro programa y de saludar a todos
vuestros eh seguidores y efectivamente
hoy Estaba celebrando el cumpleaños de
mi hija mediana Candela así que bueno
hemos conseguido hacer un un parón
pequeñito para felicidades para Candela
desde aquí eh de todes y te agradecemos
mucho y ya sabes que está tu casa y que
y que aquí siempre que nos gusta más
enterarnos de las cosas de primera mano
por ti no en este caso me estaba dando
tro un poquito de contexto de lo que
trataba el recurso juango no sé si el
recurso lo teníais pensado hacer desde
que salió la sentencia o fueron cosas
que fueron trascendiendo
después no el recurso el equipo jurídico
de Tailandia tenía pensado recurrir lo y
presentar este recurso de apelación
contra la sentencia en el momento en el
que la sentencia se dictó en relación a
la responsabilidad civil ellos los
abogados que están en Tailandia son los
primeros que nos llamaron y nos dijeron
ospina habla con la familia de Edwin que
para nosotros es importante que se pueda
recurrir toda vez que consideramos que
las cantidades que recoge el mismo Pues
no son a a derecho y que no son las que
deberían de ser además para ellos lo he
comentado con triun en algún momento
para ellos es triste y y también
frustrante el hecho de encontrarse que
se Estaban vendiendo los derechos de de
autor en una plataforma digital del
padre de Daniel Sancho y que la familia
reta pues no había cobrado ni un solo
Euro al respecto no Entonces era una
situación un tanto cque y nos decía
nosotros aquí en Tailandia no entendemos
cómo es posible que todavía no se haya
procedido a hacer ningún tipo de
indemnización incluso llegaban a
preguntarnos si si esto era así no si si
no habían pagado en Colombia Si no
habían pagado en España no no entendían
absolutamente nada No yo en varias
conversaciones les había dicho que
entendía que Daniel Sancho es insolvente
y que no se iba a hacer frente a esa
responsabilidad civil porque si no tenía
forma de proceder al pago pues
eh No iba a cobrar las cantidades que se
habían solicitado sin embargo en
Tailandia insistiendo En que si el día
de mañana Daniel quiere cumplir la pena
en España van a tener que hacer algún
tipo de de pago Pues insistieron en
recurrir y por ello en cuanto a la
responsabilidad civil desde un primer
momento se había tomado la determinación
y la decisión de de llevar adelante este
recurso de apelación en relación a las
penas que tanto revuelo ha levantado
Pues voy a decir lo que dije en su día
es decir hace 7 meses la acusación
particular que somos nosotros ya nos
habíamos adherido a lo que el Ministerio
fiscal había solicitado que en su día
había sido pena de muerte en el sentido
de que nosotros íbamos con el Ministerio
fiscal porque jurídicamente era lo que
procedía sabiendo y todos siendo
conocedores de que esta pena nunca se
iba a imponer que iba a ser sustituida
en su caso por una cadena perpetua si
fuera un asesinato con premeditación
hace 7 meses no hubo este revuelo
mediático que
eh se ha levantado y que digo que se ha
levantado inducido por personas y por el
sector de de Daniel Sancho Ellos tendrán
que responder por qué eh habida cuenta
que el recurso de apelación lo interpuso
hace más de 15 días casualmente en el
día de ayer pues salen todos los medos
de comunicación pues ese titular de que
la familia reta pide pena de muerte es
un titular falso que induce a error y
que no es lo que queremos nosotros
siempre hemos dicho y aprovecho esta
oportunidad para reivindicarlo no
queremos pena de muerte No pedimos pena
de muerte en su entonces no estamos a
favor de la pena de muerte yo soy
abogado penalista defensor de los
derechos humanos y no estoy a favor de
que le quiten la pena de muerte a nadie
además como bien sabéis darlin y la
familia rieta tienen unas convicciones
cristianas muy sólidas y siempre han
dicho que la vida La quita y la pone
Dios por lo tanto nunca hemos estado a
favor ni hemos querido que existiera una
pena de muerte por lo tanto Cuál es lo
que el objetivo de este recurso lo que
dicen los abogados en Tailandia es se
tiene que pedir la pena máxima que en el
código penal aunque le escriba pena de
muerte la misma es conmutada y
sustituida en caso de ser impuesta a una
cadena perpetua que es lo que se ha
dictado hace en el mes de agosto y lo
que seguimos queriendo Por qué Porque si
esto es así Daniel Sancho tiene que
cumplir más días de cárcel en Tailandia
que es lo que quiere la familia r para
concluir no queríamos caer en el absurdo
de que le pusieran una pena eh de 8 años
o de 6 años de prisión y que este señor
estuviera en España en tres o en 4 años
y un año más tarde estuviera dando eh
sus charlas o coloquios en un plato de
televisión había cuenta que hace unos
meses escuchamos del sector de la
defensa de Daniel Sancho diciendo que él
va a escribir un libro unas memorias
escrito escrito la escrito estamos
hablando eso Ah pues eso pues ese libro
y esas memorias que lo que yo estoy
convencido se va a intentar hacer ya
digo un titular es blanquear el
asesinado crear un nuevo relato Porque
si hab visto todos la en la
plataforma el documental que han hecho
pues yo creo que va dirigido a intentar
blanquear este crimen atroz no Entonces
yo creo que el relato También es
importante vencerlo y que aquí hay un
asesino hay una víctima y hay una
familia que en estas fechas de navidad
no pueden estar con un ser querido y
además no tien la posibilidad de
sufragar Pues los gastos que ni el día a
día de de su vida cotidiana porque la
persona que llevaba el sustento
económico al hogar pues ya no está hay
una cosa muy curiosa juango Perdona hay
una cosa muy curiosa el hecho de que yo
creo que no se han dado cuenta todavía y
mira que llevamos ya un año y pico
primero que el crimen ha sido en
Tailandia que la pena máxima en
Tailandia es pena de muerte Le pese a
qui le pese eh Y si queréis sacar el
máximo partido tanto a la parte civil
tenéis que siempre exigir lo más
para que el juez tenga en cuenta eso y
después el hecho de la independencia que
vosotros le habéis dado al bufete
tailandés quiero decir como eso no se
está viendo en la defensa yo creo que a
la gente está costando trabajo entender
que el bufete de Tailandia no sigue una
premisa concreta de vosotros sino que
ellos actúan en Tailandia para Tailandia
y para los tailandeses Sí sí tú has
dicho una verdad indiscutible Tri además
que como está escuchando una buena
audiencia para mí eres un referente en
este procedimiento y de las personas que
más conocimiento tienen del
procedimiento en sí mismo y de
cuestiones colaterales del mismo no lo
acabas de decir es muy importante que la
gente entienda la cultura y la
idiosincracia en Tailandia y mi papel mi
papel es es de Puente de nexo que
conecta Colombia y Tailandia y yo no soy
el que pide o deja de pedir o hace o
deja de hacer yo entiendo eh las
posiciones de Tailandia y de Colombia y
intento Buscar un punto de entendimiento
y có cuál es O qué es lo que nos
encontramos aquí nos encontramos una
sentencia que los abogados tailandeses
desde el primer momento dijeron Oigan en
cuanto a la responsabilidad civil es
está muy limitada tenemos que recurrir
Esto me lo dijeron en el minuto uno yo
en el minuto dos llamo a darlin le
comento Eh la situación económica darlin
satisfecha con el fallo y contenta
porque no buscan un eh
no tienen un fin económico sino que
buscaban una justicia en el sentido de
que le pusieran cadena perpetua a Daniel
Sancho me dice Juano dejo en tus manos
la decisión yo como jurista y abogado
que soy salvaguardando los derechos de
mis clientes o de mis mandantes en
Colombia me giro con Tailandia y les
digo a los tailandeses luz verde
adelante interponer ese recurso en
cuanto a la responsabilidad civil
segundo apartado la redacción del
recurso en cuanto a las penas el mandato
de nuestros clientes Colombia es el
máximo tiempo de cumplimiento de la pena
en Tailandia pues vuelvo a hablar con
Tailandia y digo Oiga mir nuestros
clientes no quieren pena de muerte no
están a favor de la pena de muerte no
quieren acabar con la pena de nadie pero
quieren que cumpla el mayor tiempo
posible de la cárcel en Tailandia Juan
si esto es así hay que pedir la pena
máxima para que luego cuando el mismo
solicite el cumplimiento de la pena en
España que va a llegar y que también es
algo que le ha dolido mucho la familia y
que puesta entender va a llegar y yo
como jurista también he tenido que
hablar con Colombia y decir cuando
llegue ese momento pues lo valoraremos
no pero pero es la ley y hay que
respetarla No coloquialmente lo que pasa
es que
claro la familia de ewin no quiere una
pena de muerte no quiere que lo maten
literalmente sino que la la pena que
salga en la sentencia es bastante
probable que con el paso del tiempo vaya
reduciéndose o sea entre buenos
comportamientos la carta de perdón al
rey Entonces si parte de una pena de una
cadena perpetua pues de ahí va a bajar a
menos años si le hubieran condenado a 50
años pues de ahí hubieran bajado a 25
Entonces el tema de pedir la pena de
muerte no es para que lo maten sino para
que tenga un escalón más arriba a la
hora de ir bajando Así es así es No lo
estoy diciendo Oye hay una cosa muy
curiosa no sé si ha escuchado a bueno
bueno a tu homólogo de la defensa a
garcí Montes ha hablado hoy en una radio
catalana y bueno diciendo que bueno que
ellos tiene que no le echa en cuenta
vuestros recursos lógicamente como
siempre menospreciando la co acusación
Aunque luego aparezca en todas las
sentencias sab y ellos no aparezcan para
nada menospreciando la co acusación pero
es que lo gracioso es que dice que ya
tienen preparado su recurso de 300
páginas de más de 300 páginas yo he
alucinado yo te lo juro digo [__] un
recurso de 300 páginas No ya bueno que
puedo decir lo que puedo decir primera
idea vamos a ver eh la batalla hay que
ganarla en Tailandia no en los plantos
de televisión la segunda idea jamás va a
salir de mi boca una palabra de actitud
ni un comentario negativo para la
defensa de Daniel Sancho cada uno es
dueño y Señor de sus palabras y de sus
actos ahora bien he dicho yo creo que he
hecho en falta humanidad empatía y
diálogo en este procedimiento en donde
el choque de trenes no va a ningún sitio
como estamos viendo
eh dicho otra cuestión se nos ha
criticado se nos señaló se nos Incluso
se llegó a decir que no existía la
figura de la
coacusado que nosotros hayamos recurrido
no bueno Ellos tenían Bueno
concretamente ha dicho que es que tú has
ido solamente dos veces a Tailandia O
sea me ha hecho mucha gracia porque lo
poco que he escuchado de la entrevista
dice algo así como bueno el abogado de
la co acusación caído a dos veces a la
sesión a dos sesiones del juicio yo
diciendo Pero si tú has aparecido o sea
empan a entrar Lo no no pero es que no
fue No es que no dejaran entrar es que
no fue ni es ni bar fago ni ninguno una
cuestión eh cualitativa Y cuantitativa
en primer lugar y que cada uno haga su
juicio de valor yo fui a Tailandia en el
mes de marzo el juicio comenzó el 9 de
abril a reunirme con la fiscalía y a
entender la realidad procesal del caso
en ese viaje si bien lo recuerdas tuve
la oportunidad de hablar contigo por
primera vez tomamos la decisión de
fortalecer el equipo jurídico y
contratar un nuevo despacho de abogados
en cosa muy el segundo viaje como bien
sabe la audiencia o no fue el inicio del
juicio oral que estuve varias sesiones
desde el martes hasta el jueves eh
dentro de la sala y y presentes y ahí no
había ningún abogado español de de
Daniel Sancho y luego por desgracia o
por suerte para m comodidad por
desgracia pero bueno también la suerte
de haber podido participar en una
experiencia inolvidable tuve que
declarar en el juicio oral en el estrado
en sentado respondiéndole al juez al
fiscal y y a la acusación y la defensa
algo que otras partes no han realizado a
los efectos de tomar una participación
activa en el procedimiento y creo que
uno de las una de las claves del éxito
de este procedimiento fue poder escoger
un despacho de abogados en Bangkok y en
cosa muy que nos asesorara y que
entendiera la realidad procesal de de la
situación en la que nos encontrábamos
por lo tanto para nosotros Más allá de
hacer un recurso de 300 o de 15 folios
era muy importante la cultura tailandesa
y como empatizar con el tribunal y ya
para concluir también
eh hecho hecho en falta eh que que no se
entendiera tanto como se Tendría que
haber hecho eh que estamos en la cultura
de Tailandia que aquí lo que se busca es
pedir perdón y no negar lo innegable es
decir Deer un recurso
eh No sé como si estuviéramos en una en
tribunal europeo Pues no sé si es lo más
oportuno no pero bueno pero es que lo
más interesante del recurso que es lo
que yo digo siempre porque al final el
recurso que habéis presentado vosotros
lo ha hecho creo que lo firma lar si no
me equivoco ella estuvo en todas las
sesiones del juicio asistió a todas vio
las pruebas que se entregaron tiene toda
la documentación como el resto pero es
que la defensa que ha hecho el recurso
aquí en España lo único que tiene son
las actas del juicio como las tenemos
todo el que tenga mi libro Por cierto lo
digo desde aquí las actas del juicio y
la document ación que le hayan dado o
sea quio decir no han asistido ni a una
sesión por lo tanto han hecho un recurso
de 300 páginas de unas actas que
traducidas son 200 páginas o sea bueno
estás apuntando cuestiones muy
interesantes Tri Mira la primera ellos
podían haber Interpuesto el recurso de
apelación contra la sentencia creo que
al mes de de recibir la misma y han
pedido creo que han sido tres
extensiones para presentar el recurso
algo que todavía no ha llegado nosotros
ya eh hemos Interpuesto el nuestro eh
Porque teníamos que hacerlo ya que
creíamos que era lo adecuado todavía no
ha llegado su recurso de apelación que
cuando llegue lo leeremos con con mucha
calma y lo estudiaremos en segundo lugar
e lo que tú estás diciendo es algo que
yo observé y vi el día del juicio en el
sentido de se ellos construyen un relato
en donde ponen en duda el tema de los
cuchillos el tema de la declaración de
Daniel comisaría cuestiones que a mi
forma de entender como abogado penalista
son superficiales porque no rebaten lo
principal Lo principal es este señor
recogió a Edwin Arrieta en la moto y se
lo llevó al hotel y acabó con su vida y
lo descuartiza y lo esconde eso es lo
principal Entonces qué pruebas o qué
evidencias hay para rebatir esto pues eh
Yo entiendo que ninguna ellos siguen
creyendo que claro se tiene que anular
todo el juicio Porque no aparece un
cuchillo o si apareció y ya que tenemos
la oportunidad el tema de los cuchillos
no es un hecho controvertido en el
juicio de Tailandia porque Daniel Sancho
ha reconocido que los usó para
descuartizar entonces todos los
referente a los cuchillos que ya lo
veremos en su recurso de apelación y que
no son el arma del crimen que hay que
decirlo que es no son el arma del crimen
pero es algo barad el tema de su
declaración como hemos podido observar
en la plataforma
tal Bueno pues su declaración si había
no había el carnet del abogado eso en
qué infiere O En qué interfiere pero que
s lo había el carnet del abogado es que
está el carnet del abogado en la
documentación pero supongamos supongamos
supongamos que no como si el cuchillo
hubiera desaparecido también de verdad o
sea es que no son irrelevantes son temas
que son temas irrelevantes es a donde yo
voy entonces para concluir qué
observamos el día del juicio nosotros
que efectivamente ellos se habían
aprendido muy bien todos los papeles del
caso la decación de este folio la de
este folio la de este testigo yo en duda
eso eh juango Te lo digo en serio eh No
no Daniel tenía un conocimiento sólido
de Pues cuando hablan en público hay
muchas cosas de las que no tienen ni
idea eh
No los abogados no Daniel abogados que
está haciendo recurso pero Daniel estará
como aburrido de estudiarse El caso
haciendo recurso que sol abogado No yo
soy dueño señor de mis palabras pero
hombre que a mí cuando salen y dicen la
camiseta tenía solamente una puñalada
cuando la recoge la policía y cuando
llega del equipo forense de bancog tiene
cinco y si te vas al documento del
levantamiento del cuerpo del día 4 de
agosto del 2023 que cuando se recoge la
camiseta te dice en el mismo vertedero
que tiene cinco puñaladas [__] pues
entonces no sabes de lo que estás
hablando juango hemos escuchado a chirr
decir que presentarán
tanta no sé cómo se llama alargamientos
no para el plazo
quear tantas extensiones sean necesarias
Eso es así O sea ahora cuando llegue el
día 29 pueden volver a extenderlo yo
tengo entendido que no pero bueno no soy
experto en derecho tailandés según lo
que nos ha referido la que es que tienen
30 días Para impugnar nuestras
alegaciones y que la tercera y última
extensión que han formulado pues eh
Cuando llegue al plazo pues caducara y
tendrían que presentarlo ahora
lo puedo afirmar más Más allá de esto
que par un poco broma no est como
intentando pero está intentando perderlo
en el Limbo que no s Bueno yo si fuera
defensa y han condenado a mi cliente a
cadena perpetua Pues en lugar de pedir
TR meses de extensión pues lo intentaría
presentar lo antes posible No si encima
creo en su inocencia para que esté menos
tiempo posible en la cárcel y en el
tribunal pueda ha los argumentos pero
pero bueno cada uno
sabrá diciendo no no esto se presenta el
recurso y en unos meses yo he escuchado
que se pueden pegar hasta un año para
resolver el recurso Eh sí sí escuchado y
y mal no Y sí sí hasta do años creo que
ha llegado decir es que también hay
mucho lío con la con la con la ley
tailandesa yo porque unos dicen una cosa
otros dicen otros unos te dicen 15 días
un mes otros te dicen 30 días más y hay
un lío que que te mueras Juan por último
por último ya te dijo e Es verdad que
ellos no dan un pavo todavía de la
indemnización ni hacen el amago con el
argumento de por si acaso a Daniel lo
absuelven y no tiene que pagar nada
bueno la realidad es que no han pagado
absolutamente nada y la realidad es que
el propio equipo jurídico de abogados en
Tailandia como decía Tri estaba bastante
molesto indignado de de observar este
documental en en Max y no entendían
cómo pues ellos ellos ellos entendían
que se estaba comercializando con sangre
es que entendían que no se habría
indemnizado a la familia no
independientemente si esto fuera algo
dicho por el padre o por Quien fuera no
es que no lo entendían no lo entendían
entonces la realidad es que Daniel
Sancho no sé si es solvente o insolvente
a día de hoy no ha pagado nada de de la
indemnización y yo no me cerraría en el
argumento de que la sentencia no es
firme yo lo que diría es en España
existe la atenuante de reparación del
daño que se puede abonar con carácter
previo al judici oral inclusive antes de
interponerse el recurso de apelación no
lo han hecho y en un mundo en el que
estamos Eh me refiero en el que en una
negociación todes sentarse a hablar pues
Podrían haber pagado en Colombia en
España y habber hecho un gesto de
cercanía que no ha llegado porque están
esperando el argumento Ellos están
esperando a que la sentencia sea firme
si Daniel ha reconocido que ha matado
aun reta claro ven ellos la posibilidad
de que Oye de que a lo mejor no haya que
pagar nada no vamos a tan duro no vaya a
ser que no haya que pagar nada después
no Bueno yo creo que eso es algo
inverosímil Porque si Daniel Sancho ha
reconocido que ha matado a Edwin Rita H
yo creo que una muerte no puede quedar
impune económicamente tampoco no Por lo
tanto el hecho de que no quieran pagar
yo creo que subyace a una intención
diferente y que ese argumento pues no
Bueno ya lo dijo ya lo dijo danel
chancho en el juicio Yo no le he pedido
a mis padres que que ayuden
económicamente a la familia de rieta ni
que aporte nada algo así dice su
declaración bueno
eh cada uno y que la audiencia saque sus
propias conclusiones Aquí está una
familia que está desolada y rota en el
dolor que no llega a fin de mes y
tenemos por otra parte pues un equipo
jurídico más propio de serie
norteamericana de juicio de oj Simpson
contra el sistema con dos abogados
criminólogo eh médicos forenses que
llevaron Dios mí
no hao pó Por cierto ya para concluir
poco has hablado del esto de defensa que
presentaron y de la cantidad de pruebas
que les admitió el tribunal y que llevar
no pero tú te has leído te has leído
buen no había mucho que decir pero te
has leído pero tú te has leído la
declaración del psicólogo de parte sí
claro claro claro claro Dios de mi vida
pero si es que no hay por donde cogerlo
yo no te juro De verdad yo estoy loco Te
lo digo en serio eh por leer el recurso
Es que tengo unas ganas de cogerlo y
desmenuzar O sea que va a ser
impresionante buo pues ahí quedamos a la
espera pero los recursos aquí en España
suelen ser a lo mejor que de las pruebas
que ya están
admitidas pruebas nuevas claro debatir
sobre Oye es que me estás haciendo una
sentencia sin tenerme en cuenta esta
prueba pero claro si aquí en la
sentencia lo que han tenido que tener en
cuenta la han tenido se Pero qué prueba
pero qué prueba si el abogado vamos a
ver es que he traducido todas las todas
las actas yo tengo much por el recurso
eh abogado de la defensa de Daniel
Sancho te salía y te decía entrego
prueba esta foto de un canal de YouTube
entrego como prueba esta foto de un
canal de YouTube Pero eso qué prueba es
no puede ser a ver ver tú si es algo
lógico no importa donde venga pero que
tengo mucha curiosidad real por por por
lo que van a argumentar Oye 300 páginas
Qué interesante Pues nada chicos yo os
agradezco este espacio este momento un
placer tío Muchas gracias Juano pasarlo
Muy bien buen fin de semana y Feliz año
por si no hablamos de aquí a que acabe
el año y primo
estás Pero bueno conociendo seguramente
volvamos a hablar eh Seguro seguro y si
tran 300 páginas de recursos Fíjate si
tenemos para hablar es verdad es verdad
puede que hable mant acabe el año Pero
igualmente pasar muy bien el fin de
semana juango super agradecido de que
hayas entrado y te mando un beso muy
fuerte tío chao Tri chao cho chao F tu
hija chao Qué grande eh buena gente
grande Qué grande te digo que las 300
páginas esas no van a tener desperdicio
Yo tengo mucha curiosidad realmente o
sea porque eh Y yo a ver claro yo mal
que V tío 300 páginas anand tú no sabes
lo que es es ellos lo que van a hacer es
volver a rebatir cada mismo punto de
pero vamos a lo mismo vamos a lo mismo
vamos a lo mismo vamos a repartir el
caso el juez deja muy claro la sentencia
demme O sea no lo dice así pero más o
menos te da a entender Dame una
explicación lógica para alquilar un
bungaló llenarlo de cuchillo que no sea
matar a la persona que luego llevas al
bungaló ya está una explicación lógica
Pero si yo siempre he dicho lo mismo si
yo me sentase alguna vez con balfagón
chipiri y y y García Montes me valdría
con que me dieran una explicación lógica
una por la cual tú coges un bungaló lo
llenas de cuchillos y me llevas un t y
lo matas ya está que me den una
explicación lógica para alquilar ese
bungalo dos días antes de que llegue Win
Arrieta porque tú podías haber comprado
esos cuchillos era para a cocinar que
iban en una bolsita de tela habértelo
llevado al pan biman y no pagar aparte
una habitación de
hotel durante dos días Qué necesidad
tienes de estar gastando el dinero yo
creo que a la gente no le gusta tirar el
dinero porque no se quedó a dormir en el
en el bu Villa se va a dormir al piman o
no porque le gustaba más estaba más
cómod le gustaba más lo único que dej
son los cuchillos para que alquila
llévate la bolsita al piman y cuando te
llegue Porque además el piman no sé si
tú lo sabes pero el piman era un duplex
la habitación era un duplex y la parte
de arriba estaba partida en dos
habitaciones la 6404 y la 6403 O sea que
Daniel Sancho podía haber llegado con su
bolsita del big haberla metido en el pan
y cuando acabe con Edwin ese día ya que
se vaya por su lado y por el otro
alquilar el bu Villa quién tira el
dinero o sea quién alquila un hotel por
el que estás pagando 200 y pico de euros
o 300 lo que sea para meter una bolsa
con cuchillos no tiene yo tengo
much yo el recurso Claro porque si vas
otra vez rebatir lo mismo que estaban
rebatiendo en
el pero es una pérdida de tiempo para su
cliente yo no sé si es que está jugando
un poco incluso a Jose dec Bueno este
juez ha dicho esto vamos a ver si ha
otro juez dice otra cosa te lo pongo más
fácil todavía te lo voy a poner más
fácil todavía el recurso lo están
haciendo tres abogados españoles tres
abogados españoles que no han estado en
el juicio que lo que tien son las actas
del juicio tiene cualquiera que tenga el
libro porque están en ahí son las mismas
actas basándose en esas actas han hecho
un recurso en español que lo han
traducido al inglés y del inglés al
tailandés y en ese recurso lo que le van
a decir a los tailandeses es a los
tailandeses a los jueces tailandeses de
suratan que no olvidemos que ya dieron
por buena la sentencia ellos vieron el
juicio leyeron el juicio leyeron la
sentencia la dieron por buena y
aceptaron la sentencia de hecho de los
cinco jueces de suratan tres votaron a
favor de que se conmutar la pena por
pena
de perpetua y dos votaron porque se
quedara la pena de muerte y le
entregaron esa sentencia al juez de
cangan de perdón de de de cosam mui que
fue que dió sentencia los dos jueces
pues van a [__] ellos que se han cogido
las sentencias lo que han he sido [__]
las actas se han hecho un recurso de 300
páginas y lo que les quieren decir a los
jueces miren ustedes ustedes se han
equivocado siete jueces tailandeses os
habéis equivocado y Hemos llegado
nosotros que somos tres abogados
españoles que no hemos ido ni un día al
juicio pero hemos estado nos hemos leído
el juicio y nos hemos dado cuenta de que
ustedes se han equivocado Mira no hab
visto esto y como nosotros somos mal
lichos pues aquí venimos a decir lo que
se han equivocado ustedes Así que ha ser
favor de poner las cosas en
condiciones tú qué crees que van a
pensar los jueces de suratan que ya
juzgaron y condenaron porque fueron de
suratan los que condenaron a Daniel
Sancho porque los jueces de cangan o sea
de cosam muy pasaron la sentencia a
suratan para que luego no pasar lo que
ellos quieren que pase es que ahora se
caiga tú le vas a decir a esa gente os
habéis equivocado Y nosotros que no
hemos ido ningún día aquí tenéis que
mira queé buenos somos que tú qué crees
que van a decir
estandes tú qué crees que pueden decir
bues mira [__] Mira [__] seguro que
van a [__] 300 páginas se la vas a le V
a decir vamos es que de hecho es lo que
te digo a m me pareció en su momento un
error que se considerase colaboración lo
que hizo Daniel o sea porque una
colaboración para bueno ver Era un caso
mediático Yo creo que se lo querían
quitar también de encima hicieron ahí un
contentillo yo creo que eso fue un
contentillo Claro pero la segunda
ocasión no le no le puede salir muy bien
porque pueden [__] y Pueden decir Bueno
pues mira sabes qué cadena pena de
muerte que ahora es aceptar esos jueces
de suratan entre los que estaba el
decano que es el jefe de todos ellos
aceptar que se equivocaron no es que nos
equivocamos otra cosa es que cuando vaya
esa sentencia bancó al tribunal supremo
con el texto de casación El supremo que
no tiene nada que ver con suratá y diga
Bueno pues mira es verdad aquí hay un
fallo lo que sea pero el propio tribunal
de suratan va a aceptar que ellos se
equivocaron porque lo digan tres
abogados españoles que ni han ido al
juicio Es que yo lo veo imposible pero
vamos imposible de todas
todas que por soñar se puede muchas
cosas eh No pero me imagino que ellos
irán a lo mejor por el otro no por por
tiene que pasar primero esto que pase
por ahí no sé si nos queda algo por
mencionar del recurso bueno s estamos
hablando delo que hemos hablado hemos
hablado de por se pide la pena máxima no
queo
sepa que ha dicho Juan lo que tarde el
tiempo ya en resolver el juez pero que
no va a ser inmediato que puede tard año
hombre Claro claro ig que
aquí el recurso ahora se presenta no
quiere decir que pte la semana siguiente
Pero que aparte ahora se tienen que leer
300 páginas de los porque el recurso de
de hango de hango del despacho de l son
11 páginas eh aquí en España eh yo no sé
si allí será igual pero aquí en España
cuando es audiencia provincial e por
ejemplo han recurrido No pues ahora eh a
mí por ejemplo me notificaron de Oye que
el recurso los recursos los vamos a
revisar el mes que viene tal fecha te
notifican un poco antes no Para cuándo
está prevista la la revisión vale ahora
eh Y a partir de ahí oye pues en el un
el 1 de octubre vale Y ahora a lo mejor
hombre entiendes que en las próximas
semanas sale la sentencia no sé si ser
igual pero claro evidentemente esto es
yo he escuchado que el recurso este se
puede tardar de 6 meses a 2 años de se
meses a 2 años fíate Tú Dios de mi vida
igual van rápido Y en seis meses lo
tenemos pero hasta dos años se pueden
pegar para resolverlo tiempo que no
cuenta tiempo que no cuenta hasta que no
sea sentencia firme pero luego eh o do
años luego dirán bueno y ahora vamos al
supremo otro año otro año cuando acabe
con los recursos que de repente si lo
condenan a 50 años pues pues pues va a
cumplir los 50 a partir de que le
condenen me entiendes pero que tú ponte
caro tú ponte por lo que sea que el
tribunal te di estamos tod los con dos
años lo vamos a tener hasta que
resolvamos dos años y ahora te vas al
supremo está los 2 años claro cuando a
Daniel Sancho le venga el recurso de
supremo lleva ya 5 años en la cárcel 5
años es todo para para o sea gana si se
hubieran quedado todavía con la con la
perpetua ahora eh ahora lo que tenía que
luchar es para a partir de ahí empezar a
intentar rebajarlo primero conseguir los
50 y luego ya no sé a partir de ahí cómo
consigue el resto no de bajadas no pero
claro está alargando el tiempo por una
parte con el tema de los recursos ya no
solamente con el tema de los recursos
primero con el tema de las extensiones
que está haciendo para presentar el
recurso luego con el tema del recurso
luego con el siguiente recurso que venga
y luego para que todo esto termine
Perdón Real primero para que te lo vaj
tú ponte que ahora por lo que sea por
arte de br loque lo condenan a muerte
venga condenan a muerte se recurre al
supremo el supremo no le quita la pena
de muerte sigue con pena de muerte
siguiente es pedir perdón real para que
te rebaje a perpetua Pero tú con
perpetua no te puedes venir a España
tienes que volver a pedir otro Perdón al
año siguiente Se supone o por ahí no sé
cuándo para que te rebajen a 50 años Y a
partir de ahí empezar a escalar o sea
Perdona lo tienes complicado chico claro
a partir de
ahí fin lo que te dije Jose este se va a
pegar allí 10 años no hay quien se lo
quite como Mira yo he escuchado dec a
los abogados
tailandeses que se puede pegar hasta 20
años como empiece con tontería hbre
hasta 20 años en Tailandia claro echa
cuenta
años en recursos Échale cinco Jos Yo no
yo sinceramente no creo que esté más del
10 o 12 pero que dicen que se puede
pegar hasta 20 lo dicen o sea cuidadito
con las cosas ojo cuidado que no es tan
fácil como la gente se lo está
planteando
solia teniendo suerte solo recurso ponle
3 cu años más pónselo ahora partiendo de
la pena capital los dos años para que le
pida perdón al rey el otro para que de
la capital si se lo concede vaya la DEA
a la perpetua y ahora de la perpetua
luego pida otra que vaya con otra saad
ahora está en suratan Ahora cuando pase
este recurso para el siguiente lo tienen
que trasladar a
banco el recurso lo mueven lo mueven
recurs para para bancó claro cuando
acabe suratan banc pero por el hecho de
que recurran claro el tribunal supremo
es banc claro el ahora pasa de suratan
está suratan ahora que quaba se quedaba
ahí hasta que se resolviera se va banco
ahora si ahora en suratan está suratan
cuando se resuelva el recurso
dependiendo de lo que salga hombre si
sale absuelto y se va a su casa ojo que
yo no Lamento que yo no Lamento que este
tío le den por culo allí en su vida me
entiendes O sea que yo lo que lo que lo
lo que me sorprende no lo que digo vaya
barbaridad es lo patoso que están siendo
los abogados cómo están entorpeciendo y
alargando el procedimiento de a mí lo
que me hace gracia es como todos los
titulares de prensa habrían con quieren
endurecer más La cruel sentencia de Dani
s sentencia cada perpetua o sea o sea
cruel sentencia Dios m de mi vida de mi
corazón vamos a ver aquí en España todo
el que pide un recurso todas las
familias que condenan a alguien y piden
un recurso para que le caigan más años
eh la madre de Marta calvo le habían han
caído 52 años a Juan Ignacio Palma cre
que 52 ha recurrido y ha conseguido que
le caiga prisión permanente revisable
qué pedía que le cayera prisión
permanente lo más que da la pena
española la justicia española uno Busca
siempre que le caiga a ver que te maten
a tu hija tú Qué pides hombre porque me
maten a mi hijo pediría que me metan a
mí con él pero bueno quitando que te lo
van a coner que me que me metan a mí
porque creo que que acabaría yo en la
cárcel Sí pero bueno poniéndonos
poniéndonos en la piel del que ha
apedido a un hijo tú Qué pides que le
caiga la máxima pena posible lo máximo
posible que haya lo Y es que es más es
que te digo más yo porque yo estoy en
contra de la pena de muerte pero si es
mi hijo el que se ha muerto yo diría Oye
que lo maten Pero te lo digo así de
claro o sea vamos a ver yo estoy cont
pena de muer pero cuando es uno el
implicado cuando es un el implicado no
te estoy hablando de tercero tú el
implicado que sea tu hijo Al que han
matado a tu hijo a tu hijo se le han
encargado tú Qué pides pero tú crees que
tú crees que eso lo sienten de verdad la
familia de de ewin que no maten yo creo
que sí no yo creo que lo sienten de
verdad porque yo habla con darlin y son
super religiosos sino que te lo juro que
tú no te puedes imaginar lo religios
Claro pero que sea una vida en la cárcel
la vida que le qu vamos a ver vamos a
ver el que Perdona se murió la cruz
claro entiendes Yo no tengo que perdonar
a nadie ni tengo la obligación de
perdonar a nadie el que Perdona murió la
cruz yo no soy Dios para perdonar a
nadie yo si fuese la familia de rieta yo
querría que Daniel lo pasase lo peor
posible porque me ha quitado a mi hijo a
ver si me entiende señor señores yo no
estoy hablando de mí que yo estoy en
contra de la pena de muerte que yo
quiero que se cumplan los Derechos
Humanos Pero si yo fuera el damnificado
usted poneros en la piel de ser el
damnificado de que sea tu hijo el que se
ha encargado tú qué querrías tú o sea
porque aquí se justifica mucho a Rodolfo
Sancho no vamos a justificar a Rodolfo
Sancho porque es el padre del que está
en la casa señores esa gente son los
padres de la víctima incluso pidan pena
de muerte que no la están pidiendo
estendo su derecho que son los padres
que le han matado un hijo que te maten a
tu hijo A ver qué tú
hombre yo prefiero que lo pida la
familia Yo creo que preferiría Jose yo
que me dejen en un garaje solo pero yo
yo creo que puestos a elegir como en un
mungal pero es más duro la cadena
perpetua en una cárcel de Tailandia no
es más duro que la pena de muerte Porque
al fin al cabo la pena de muerte le
ahorra sufrimiento al final
noo una cadena perpetua si fuera de por
vida pero yo que soy así de esa forma de
pensar a mí me encanta la cadena
perpetua de Estados Unidos entr y no
sales ahí te quedas deid para ciertos
para ciertos crímenes para ciertos
delitos homo no por una estafa pero por
por unbre a ver para ciertos delitos sí
No ni por un homicidio imprudente ni por
pasa que lo que hemos hablado o sea la
familia de Win no que esté pidiendo la
pena de no pero aunque la pidiera Aunque
la pidiera vuelvo a repetir no la está
pidiendo pero tú ponte que la pidiera es
la familia hombre claro o sea estamos
justificando que Rodolfo Sancho mire por
su hijo y no estamos justificando que la
familia de un una persona a la que le
han matado su hijo quiera que maten que
ha matado a su hijo y no lo piden eh Y
no lo piden y no lo piden no Claro Lo
que pasa que eh tiene que pero aquí en
España yo he visto Así de veces así así
de veces un asesinato y salía la gente a
la calle pena de muerte per [__] en los
juzgados cuando Marta del Castillo la
gente tenía que haber pena de muerte
porque esto tenía es verdad mentira que
tú la has vivid igual que yo hombre y
cuando el chico y cuando todo y se y se
Grita en las calles pena de muerte tenía
que existir la pena de muerte para esta
gente no sé qué es que que es una
familia o sea que a ti te maten a tu
hijo y tu lo mat Yo pienso que para
cierto demasiado justificado está yo
creo que para ciertos delitos sí debería
existir No yo estoy en contra pero yo no
soy el danificado yo no soy el
danificado ahora a mí me matan a mí
Noemí o me matan a mi Pepe h y yo
pediría Yo por mí si puedo pedir a p
muerte la pido y estoy en contra pero yo
estoy en contra porque yo creo que Ah yo
creo que Hay ciertos delitos vale No sé
si un asesinato sería uno de ellos creo
que dependería de de varios factores de
as no no el asesinato de tu hijo para ti
te estoy hablando para ti en personal no
estoy hablando para Claro claro para ti
personal pero para para de tu mujer de
tu hijo de tu padre tú pides que lo para
para un asesino que sea o que te dejen a
sola con él pues por ejemplo a ver no sé
si el caso de Daniel Sancho no pero hay
asesinos que no van a tener
rehabilitación nunca no se van a reinar
p tal todo ese tipo de personas Sí pero
yo no quiero decir eso yo lo que quiero
decir es que se está diciendo de la
familia de Rita que incluso la pidieran
que no la piden estarían en su derecho
es que yo lo veo normal posible total
exactamente ve norm
porque pero es que no se le puede
reprochar Exacto Es que aquí se ha
pedido a ver es que a Daniel Sancho le
ha caído una pena de muerte queada la
realidad es una pena de muerte Lo que
pasa es que está conmutada por el hecho
de que se ha considerado y luego la
gente habla mucho de la sociedades de
pena de muerte Japón tiene pena de
muerte mírate las estadísticas verás
cuánta gente mata a Japón al cabo del
año con la pena de muerte más que
Tailandia china también No sí pero china
es una dictadura te estoy hablando de
Japón Japón tiene pena de muerte Mira cu
vamos a ver Cuánta gente ha ejecutado
Japón últimamente con la pena de muerte
ejecuta Japón Sí bueno que Tailandia
lleva 20 años sin ejecutar no bueno
ejecutó a uno hace unos años pero a un
extranjero no lo va no lo va a ejecutar
se dice se dice pero
que se Japón ejecuta Mira cu cu Cuántas
ejecuciones hay en Japón al año eh dice
de 4 años las ejecuciones se reanudaron
en 1993 y desde entonces se han llevado
a cabo 15 ejecuciones
casi cada año o sea 15 ejecuciones al
año en Japón O sea que que Japón si te
sí te Ejecutan 15 al año hostias y Japón
nadie lo tiene como una dictadura verdad
hostias y en Estados Unidos hay muchos
estados que Ejecutan o quiero decir
quiero decir hay sociedades donde la
ejecución la pena de muerte es una pena
que está impuesta en esa sociedad
señores y yo creo que nadie tiene a
Japón como una dictadura
no lo que que hay que hacer No asesinar
no violar no matar y o por lo menos no
hacer donde hay ejecuciones yo no lo
haría exente me entiendes o no Mira
Estados Unidos en el 2024 hasta la fecha
ha habido 23 ejecuciones en Estados
Unidos en este año hasta la fecha de hoy
23 y y te pone Qué tipo de delito o sea
se pone hasta la fecha 23 personas todas
ellas varones han sido ejecutadas en
Estados Unidos en 2024 tres por hipoxia
de nitrógeno y 20 por inyección letal la
primera persona ejecutada en 2024 fue
k convirtió la persona en la primera
persona de Estados Unidos en el mundo en
ser ejecutada por hipoxia de nitrógeno
No sé lo que es eso es como un te meterá
nitrógeno morás Pero qué es lo que te
digo O sea que Estados Unidos es una
dictadura pero es lo que te digo fate tú
ahora lo matan al tío así de esa forma y
es como casi Bueno si tenía Entre eso y
la perpetua Pues que te maten así de una
forma que no sufran no y lo que te
quiero decir es cómo
quier la familia de él que que el
criminal que la familia que no lo ha
pedido pero si lo hubiese pedido está su
derecho pida la pena de muerte cómo no
lo quieren vender de que Eso es malísimo
Si crees hay muchos estados y muchos
países democráticos que tienen pena de
muerte que yo estoy de acuerdo en que en
que que se aquí la bimos no estaré de
acuerdo que se hicieran todos los países
Pero los que los hay hay que respetarlo
Y si al que matan es a tu hijo y tú la
pides estás en todo tu derecho yo creo
que es totalmente justificable igual que
se justifica Rodolfo Sancho cuando se
dice Es que su hijo tendrá que
defenderlo yo estaría de acuerdo de la
pena de muerte para algunos delitos sea
imagínate un un pederasta un pedófilo
violador pero yo creo que la muerte no
debemos nosotros de de ser Quienes no
para para decir quién vive o quién muere
el ser humano a no ser que sea mi hijo Y
entonces lo mato yo si puedo matar yo lo
mato claro es que un pedo un un
pederasta un violador un pedófilo de eso
que los quieres en la sociedad o sea una
pena de muerte o una pena de muerte o
soltarlo en la jungla s alguna cosa de
esa no vale José Pues por aquí lo vamos
a ir dejando Rey yo no sé si tú harás
directo mañana me imagino que no que
descansito no mañana
no mañana voy mañana mañana estoy en una
cafetería de mairena del alcor que se
llama cafetería Lemon está exactamente
te voy a decir la dirección exacta por
si se quiere pasar la
gente yo creo que estado ahí con el
Enrique pues puede ser vamos a estar
está en la avenida de Andalucía sin
número en el pueblo de maena del alcor
en Sevilla de 5 a 8 vamos a estar í
sentados tomando cafelito si tenéis el
libro de Daniel Sancho comprado por
Amazon y os queréis pasar para que os lo
firmemos y os regalemos un marcapáginas
os paséis y además si no tenéis el libro
nosotros vamos a tener allí libros por
si queréis comprar alguno O sea que os
dois una vuelta por allí si queréis de
cco a o la cafetería Lemon en ma cor
mañana sábado de 5 a 8 ha quedado claro
No pues Pilar los de Sevilla que no
tengáis el libro todavía aunque criminal
que no tengáis el libro todavía Vale
pues por allí os veo mañana seguramente
estaréis subendo fotillos y demás José
Rey eh un beso enorme estamos en
contacto hablamos no me extrañaría que
nos tuviéramos que ver antes de que
acabe el año otra vez seguro seg porque
hombre Yo entiendo que el día 29
eh aquí tenemos dos opciones o presentan
ya de una vez ese recurso de 300 páginas
y lo comentaremos si es así sí pero
viendo cómo se mueve si lo presentasen
en el 29 no estaría hasta el 12 o por
ahí que es cuando dan parte porque yo no
creo que yo Ah Ah claro unos días que
hay ahí de de imp o a lo mejor han
presentado ya y no sabemos nada todavía
hasta que
no ent no te preocupes que entr nos
enteramos y hablaremos hablaremos de lo
Traducir del tailandés lo exprimir
miraremos lo quean y Oye que igual
presentan el recurso lo leemos y decimos
[__] dan Sancho tiene que estar libre
es verdad es verdad chicos un beso
enorme suscribiros al Canal de triar si
es que queda alguien en el planeta que
no está suscrito de aquí vale pero
pasaros por allí por la descripción por
el comentario fijado lo que os voy a
estar dando es eh
el libro vale por si también hay alguien
que no lo tenga todavía Igualmente
recordaros que mañana José estará en ma
irena del alcol lo podéis comprar allí
mismo y a mí me me resulta de mucho
valor no que el propio autor te lo venda
te lo de y te lo firme Así que nada ya
me contarás cómo ha
ido y un beso un Saludos Muchas gracias
chao